使い方[Japanese]

さておきflanker.shをのぞきvimの矢印、hjklが通じるようになる。
axcpt.shなんだが 一つ目の引数がA,B,C,Dのいずれか ２つめがX,Yのいずれかだ。それが正解になり、この順番で文字が出現すればhをおす。それ以外はl。
つまり自分で正解を設定して間違えるという気分が味わえる。あなたはどの組み合わせが苦手だろうか。
qで終了する。

flanker.sh
これは<と>がいっぱいでてくるのだが、真ん中だけちがうときがある。この真ん中にでたのと同じキーをおす。
qで終了。

nback.sh
脳トレでお馴染みのNバック問題だ。1から10までの数字がランダムに出て、最後にのこった数字に騙されてはならない。
次のプロンプトでn before ?>とでるのでそのいくつ「前」にでた数字を答えよう。
私がバカなので5つまえの数字までしか戻らない。
リターンキーを押してファイナルアンサーだ
Ctrl-Dかqで終了する。

stopsig.sh
左の矢印でh、右の矢印でlを押すのがもちろん正解だが、
■がでてきたらカセットの停止ボタンなのでまつ。
ここで何かキーを押すと間違いにカウントされる。
qで終了する。
